hallo liebe zuschauer von easy dramen
wie einige von euch wissen aus den aus
einer vorherigen episode bin ich im
moment auch weltreise mit meiner
freundin und im moment sind wir in
indien und ich habe eine e mail bekommen
von donnerschwee die gesagt hat hey wenn
du in indien bist dann kommt vorbei ich
wohne in pune das ist eine große stadt
in der nähe von mumbai
[Musik]
warum kannst du deutsch sprechen
warum hast du deutsch gelernt
deutschland ist mein hobby und ich bin
der riesigen video selbst schon spannung
spannung und da ich möchte etwas von
easydentic ag vorstand und du bist ja
ich bin hier und ich würde vorschlagen
du hast gesagt es gibt viele deutsche
firmen hier mit etwas glück finden wir
vielleicht noch ein zwei andere leute
die deutsch sprechen
deswegen würde ich sagen gehen wir jetzt
mal die diesen berg hier diesen kleinen
hügel wieder runter und gehen in die
stadt pune und schauen mal ob wir
unterwegs leute treffen die deutsch
sprechen hier also hier im zentrum von
kunde ist es relativ laut wie in vielen
großstädten in indien indien hat über
eine milliarde einwohner und wie viele
einwohner hat toni 84 4 millionen
und was macht ihr hier seid mit ihm
unterwegs sind geschäftlich hier
arbeiten mit ihm zusammen eine firma
welche firma wenn ich viel mehr weißt du
noch was werden soll
ok irgendeine geheime deutsche firma hat
er in pune unterwegs ist eine große was
die große schrauben für noch eine große
schrauben firma okay ich kenne da habe
ich keine schrauben firmen ok und jetzt
seid ihr in polen unterwegs und lasst
euch ein bisschen die stadt zeigen ihren
haufen unseren kollegen und warum
sprichst du deutsch die sprache gelernt
ist mein hobby deswegen habe ich durch
gelernt und viele leute kennengelernt
deswegen passiert auch durch einfach so
deutsch gelernt
in pune kann man alles ländern und
deutsch auf die starke deswegen es gibt
eine möglichkeit hier deutsch sprach
habt ihr schon in tisch gegessen seid
ihr nächstes wollen wir nachher machen
ok hotel gab es frühstück und wer ist
dann war ich dann mcdonald's
und nach gehen will indessen bin ich
sehr gespannt sehr gut musste aufpassen
dass du nicht zu speis ich frage meine
feststellung bis jetzt ist das wenn man
in indien sagt knoth spicy dann ist es
ungefähr so scharf wie wenn man in
deutschland in einem indischen
restaurant sagt schaaf bitte angespannt
aber ansonsten muss ich sagen dass das
essen hier wirklich fantastisch also da
könnt ihr euch auf einen kulinarischen
genuss und ich freue mich so auf wie
würdest du tun jemandem erklären der
jetzt aus deutschland ist zum beispiel
der jetzt nicht okay in pune siehst du
so viele motorrad und er ist auch die
bildung statt ausbildung es ist ein
augsburg freundin und das alles wenn du
gute kommt du kannst spielen
wir haben uns noch nicht bewegt wir
stehen immer noch an der gleichen stelle
und schon ist der nächste deutsche hier
vorbei gelaufen wer bist du
er habe ich bin alex kommen aus baden
württemberg du bist auf reise hier
mädchen ein paar freunden die aber nicht
aus deutschland aus den usa und indien
ok cool und wie lange bist jetzt schon
hier ich bin erst weiterkommen aber ich
werd ich ein halbes jahr bleiben
ein halbes jahr bei turnieren warum was
machst du deshalb macht social work also
ich bin ein bergler hier und ich arbeite
bis mal herr projekt das ist ja auch ein
pony herausgehalten die kann sich
hauptsächlich um kinder und frauen wir
haben gerade ein super leckeres
mittagessen in der deutschen bäckerei
gegessen
wieso gibt es hier eine deutsche
bäckerei war hier ein rasch um das heißt
der schon damals viele ausländer
denn das schon besuchten und deshalb das
wetter ist
und wir haben uns ein bisschen über all
unterhalten über indien und ich wusste
bis vor ein paar wochen noch fast gar
nichts über indien ich wusste dass es
ein sehr großes land ist dass es
manchmal ein bisschen chaotisch ist dass
die meisten leute hier hin die sprechen
aber viel mehr wusste ich eigentlich
nicht und jetzt merke ich langsam okay
es gehört mehr dazu also es gibt eine
unglaublich große vielfalt hier ist das
richtig es gibt weder größe viel
freiheit beim essen beim klima und beim
kultur und der auch bei weimar
das ist seine muttersprache malerei
nein mein mutig frage heißt maria
marazzi okay ich mich im maggi aber in
leute in südindien impfstoff keller und
west bengal dass es in der kirche und in
gossau das ist invest von einer westen
vorn in den gesprächen gesagt und wie
verständigt man sich untereinander ganz
so viele sprachen gebiet kann ein inder
der in den norden fährt sich mit einem
anderen in der tat hier ist becher mini
handy oder im englisch- oder englisch ja
wohl dahin nicht englisch ähnlich
englische aber ich habe es schon total
oft erlebt dass werden 19 handy sprechen
sie trotzdem hin englische wörter so hat
zum beispiel vorhin niemand angerufen
und hass gesprochen auf hindi und
zwischendurch habe ich aber gehört
german bakery german fremd wie sowieso
gibt es da keine wird das ist ganz
normal die leute bände sind viele
englische wörter weil auf fast jemand
spricht englisch in indien
deshalb wenden wir viele englische
bürger beim sprechen ob es monate ist ob
es ist ob s-bahn lesben sind viele
englischer wird das ist ganz normal
damals wir haben den ganzen tag im
tunnel verbracht vielen dank dass du mit
deiner heimatstadt gezeigt hast
danke für deinen besuch und auf
wiedersehen vielleicht gegen deutschland
wir sehen uns in deutschland wenn du uns
besuchen kommst und bis dahin könnt ihr
diesen kanal abonnieren
das geht zum beispiel hier irgendwo oder
wenn ihr freiwillig einen dollar für
dieses video bezahlen wollt dann könnt
ihr patchen werden und dann bekommt ihr
zu jedem video von the german übungen
zum deutsch lernen und noch einiges
anderes zusatzmaterial also das eine
gute idee
außerdem wollte ich noch mal betonen
dass ich noch eine weile auf weltreise
bin zusammen mit meiner freundin noch
anderthalb jahre ungefähr unterwegs und
dann das spiel hat uns eine e mail
geschickt und dann haben wir uns spontan
getroffen und insofern freue ich mich
wenn auch ihr uns eure heimatstadt
zeigen wollt dann schreibt mir einfach
eine e-mail
am besten über meiner website ich
schreibe das alles in die beschreibung
unter dem video und vielleicht sehen wir
uns dann ja in dem land in dem er lebt
in diesem sinne bis bald